Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 3)
Minum obatnya.
Baunya pahit.
Saya tidak menginginkannya.
Kamu sudah dewasa.
Lakukan sendiri.
Situ Xian.
Telah terbukti bahwa...
Anda menyembunyikan baju zirah itu di pasukan pribadi Anda.
Saya harus pergi ke sana sendiri...
untuk menggeledah gudang dan menemukan bukti.
Omong-omong,
Aku memberikan liontin giok anggrekku kepada Putri Chu, Lu Zhao.
Jaga dia baik-baik untukku.
Saat aku kembali, aku akan memperkenalkannya pada Yang Mulia...
sebagai saksi dengan bukti.
Saudari.
Aku akan pergi bersamamu kali ini.
Ada yang aneh tentang ini.
Aku akan berhati-hati.
Beristirahatlah dengan baik.
Tunggu kedatanganku kembali.
Aku bahkan tidak terluka parah.
Anda tidak merasakan sakit.
Anda tidak tahu betapa seriusnya cedera ini.
Saya mendengarnya...
kamu selalu mengatakan obatnya pahit,
dan Anda menolak untuk meminumnya, kan?
Berhentilah bersikap keras kepala.
Aku tidak bersikap keras kepala.
Aku bukan anak-anak lagi.
Kaulah yang menjaga...
Xiao Ren.
Aku akan urus ini. Kamu tetap di sini.
Ini demi kebaikan bersama.
Ini adalah sebuah perintah.
Sebuah perintah?
Kau selalu memberiku perintah.
Beristirahatlah dengan baik.
Ketika aku kembali,
Aku akan membantumu dengan salepnya.
Mari kita akhiri sumpah dengan jabat tangan.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Omong-omong,
minum obatnya.
Saya menyeduhnya sendiri.
Baiklah.
Kembali lagi segera.
Oke.
Nona Lu Zhao, Anda sudah duduk di sini sepanjang malam.
Bao Qin.
Bagaimana dengan pil?
Saya minta seseorang memeriksa pil itu.
Itu tidak beracun.
Bahkan itu adalah obat mujarab untuk melawan racun dan untuk penglihatan jernih.
Ini adalah obat rahasia Sekte Xuntian.
Ambillah.
Lihat sendiri...
jenis kebohongan dan neraka...
kamu telah hidup.
Nona Lu Zhao.
Nona Lu Zhao!
Kamu bisa...
lihat sekarang?
Ya.
“Mati dengan kematian yang mengerikan”
Yang Mulia.
Apa yang begitu menganggu Anda?
Kamu belum memberitahuku.
Xiao Jin Yu telah membuatku kesulitan.
Saya bertanya-tanya berapa banyak informasi yang kita miliki...
tentang pedagang senjata yang kami tangkap.
Sekte Xuntian tidak kenal lelah.
Bagaimana jika mereka menyakitimu?
Tidak masalah.
Dilihat dari waktunya,
Xiao Jinyu...
seharusnya sudah mati sekarang.
Sekte Xuntian tanpa tuannya...
tidak ada apa-apanya.
Yang Mulia, Anda sungguh berani.
Saya pikir...
Sekte Xuntian sangat kuat.
Namun mereka tidak sebanding denganmu.
Tidak peduli seberapa hebatnya seseorang,
mereka selalu memiliki kelemahan.
Menemukan titik lemah mereka...
dan memukulnya dengan satu pukulan...
tidaklah sulit.
Kemudian,
Yang Mulia,
siapa kelemahanmu?
Apakah itu Lu Zhao...
atau aku?
Bagaimana menurutmu?
Setelah pesta ulang tahunnya,
Kita akan mendapatkan aset keluarga Lu.
Aku akan menyerahkan Lu Zhao...
giliranmu.
Kalau begitu saya pribadi akan...
memotong bayinya.
Sayang sekali...
dia buta.
Dia tidak bisa melihat...
apa bayinya...
kelihatannya.
Dia buta...
karena kamu telah meracuninya.
Jelaslah bahwa kami saling mencintai.
Namun, Zhao Lu mengandalkan kekayaan keluarga Lu...
untuk menikahimu.
Kita harus menunggu sampai setelah pesta ulang tahunnya yang ke-18...
sebelum kita bisa mendapatkan asetnya.
Aku terpaksa bersembunyi seperti tikus yang dipermalukan.
Setiap kali aku memikirkan hal ini,
Aku tidak ingin melakukan apa pun selain mencabik-cabiknya!
Xue Er.
Aku suka kamu seperti ini.
Kamu kejam,
namun penuh dengan keinginan dan ambisi.
Anda sangat mirip saya.
Kamu tidak seperti Lu Zhao,
siapa yang begitu tenang...
dan membosankan.
Yang Mulia.
Ada apa?
Seseorang ada di sini.
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin bagi orang luar...
untuk datang ke Paviliun Zhaoyue.
Hatiku sudah lama menjadi milikmu.
Aku berjanji untuk berjalan di sisimu seumur hidup,
untuk berbagi ikatan yang bertahan sampai rambut kita memutih,
untuk membesarkan anak-anak dalam jumlah yang melimpah,
dan membiarkan garis keturunan kita berkembang pesat selama beberapa generasi.
Mulai hari ini,
kamu istriku.
Mulai sekarang, kita akan bersama.
Kita akan menghabiskan setiap hari bersama.
Kita tidak akan terpisahkan.
Saya sangat mencintai anak itu.
Itu karena...
itu anak pertama kami.
Nona Lu Zhao.
- Nona Lu Zhao. -Bao Qin.
Kamu pergi ke mana?
Pakaianmu basah semua.
Nona Lu Zhao.
Bao Qin.
- Nona Lu Zhao. - Ambilkan aku beberapa...
pakaian biasa.
Saya akan pergi diam-diam lewat pintu belakang.
Omong-omong,
jangan beritahu siapa pun.
- Sekarang? - Ya.
Nona Lu Zhao.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Situ Xian...
sedang merencanakan untuk mengincar harta milik keluarga Lu...
dan mencoba menyakitiku.
Aku mau pergi ke rumah Liu...
untuk meminta bantuan ayahku.
Apa?
Itu mengerikan.
Nona Lu Zhao, saya ingin ikut dengan Anda.
TIDAK.
Dengarkan aku.
Istana Raja Chu sangat kuat.
Rumah Liu mungkin tidak aman.
Ya, itu dia!
Temui kepala pejabat Jingzhao.
- Cepatlah. - Ya.
Buru-buru.
Itu dia.
Tampaknya seseorang dari Sekte Xuntian.
Tidakkah kamu tahu?
Pemimpin Sekte Xuntian, Xiao Jin Yu,
sudah mati.
Xiao Jin Yu sudah mati?
Bagaimana itu mungkin?
Dia adalah kesayangan Kaisar.
Pemimpin Sekte Xuntian,
Xiao Jinyu.
Itu dia.
Dilihat dari waktunya,
Xiao Jinyu...
seharusnya sudah mati sekarang.
Sekte Xuntian tanpa tuannya...
tidak ada apa-apanya.
Situ Xian membunuhnya.
Ayah.
Lu Zhao.
Tante.
- Lu Zhao. - Kau bisa melihatnya!
Apa yang sedang terjadi?
Ayah.
Kita bicarakan pemulihanku nanti.
Dengarkan aku.
Dia sudah bertindak terlalu jauh!
Lu Zhao.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan keadilan ditegakkan untukmu.
Benar sekali. Lu Zhao, jangan khawatir.
Jika Xue Er pernah berbuat salah padamu,
Ayahmu dan aku akan mendukungmu.
Menguasai.
Pangeran Chu ada di sini.
Ayah.
Lu Zhao, jangan takut.
Aku di sini untukmu.
Lu Zhao.
Seperti yang saya duga, Anda dapat melihatnya sekarang.
Anda bahkan tidak dapat mengawasi orang buta.
Kamu hampir mengacaukannya.
Ayah.